Hasaballa AI Platform gösterisine hoş geldiniz.
Bugün çevrimdışı AI modellerini kullanarak çok dilli altyazılar üretimini araştıracağız.
Platform, internet erişiminin gereksizliği olmadan otomatik altyazma çevirisini destekler.
Her alt başlık çeviriden sonra orijinal zaman damgasını korur.
Bu, konuşma ve başlıklar arasındaki mükemmel bir senkronizasyon sağlar.
Çevirme motoru Meta'nın NLLB-200 modeli ile güçlendirilir.
Yaklaşık iki yüz dil ve yüksek kaliteli bir çeviri desteği sunmaktadır.
Çift dilli altyazılar hem orijinal hem de tercüme edilen metni birlikte gösterebilir.
Kullanıcılar yazı tiplerini, renkleri, çizelgeleri ve alt başlık pozisyonlarını özelleştirebilir.
Bu gösterimi izlediğiniz için teşekkürler.